# QuickSort
Алгоритм быстрой сортировки (QuickSort) — один из самых эффективных алгоритмов сортировки, основанный на принципе "разделяй и властвуй"

1. При вызове *Sort()* происходит следующее:
    - Проверка базовых случаев: не является ли массив *null* или не состоит из одного или нуля элементов. В противном случае метод прерывается.
2. Вызов рекурсивной функции сортировки. Ему передается сам массив, а также начальный *low = 0* и конечный *high = array.Length - 1* индексы.
3. Разделение. Метод *Partition* отвечает за расставление элементов в правильном порядке относительно опорного (pivot)
    - выбирается опорный элемент (выбор элемента по усмотрению разработчика, но от него зависит вся скорость работы алгоритма)
    - Создается указатель *i* - указатель на последний элемент меньше опорного
    - Создается указатель *j* - итерируемый указатель, который проходит по всем элементам, кроме опорного
    - В цикле каждый элемент *array\[j\]* сравнивается с опорным элементом
        - Если *array\[j\]* меньше или равен *pivot*, значит, он должен находиться в левой части от опорного.
        - Мы увеличиваем *i* и меняем местами элементы *array\[i\]* и *array\[j\]*. Это гарантирует, что все элементы, которые мы "переместили" влево, действительно меньше опорного.
    - После цикла, все элементы, меньшие опорного, находятся в левой части подмассива (до индекса *i*). Теперь нужно поместить сам опорный элемент между ними и оставшимися (большими) элементами.
        - Мы меняем местами *array\[i + 1\]* и array\[high\] (наш опорный элемент). Теперь опорный элемент находится на своей окончательной, "правильной" позиции.
    - Возврат индекса: метод *Partition* возвращает индекс опорного элемента.
4. После того как *Partition* завершил свою работу и вернул индекс опорного элемента, метод *QuickSortRecursive* снова вызывается дважды:
    - Сортировка левой части.
    - Сортировка правой части.  
    Этот процесс продолжается до тех пор, пока каждый подмассив не станет размером 0 или 1, что является базовым случаем. В этот момент все элементы в массиве окажутся на своих местах, и сортировка будет завершена.
